# Перечень лабараторных работ по курсу системное программирование
### Состав группы студентов
- Гаврилюк В.В группа КЗФ-051
- Зотова Е.В. группа КЗФ-052
- Карабанова А.Я группа КЗФ-052
____
В папках предоставлены исходники, без файлов проекта и без скомпилированных файлов (.exe). Надо создать проект и добавить туда эти файлы. В репозитории есть проблем с кодировкой. но при работе с VS вопрос с кодировкой решается сам собой.
____
### Список работ
:black_square_button:Лабораторная работа 3. Занятие №9. Работа с программами и данными в машинном представлении.    
:black_square_button:Лабораторная работа 4. Занятие №10. Технология создания ассемблерных программ    
:black_square_button:Лабораторная работа 5. Занятие №15. Указатели в языке программирования С    
:black_square_button:Лабораторная работа 6. Занятие №16. Размещение структурированных типов данных в памяти    
:white_check_mark: Лабораторная работа 7. Занятие №17. Работа с динамической памятью    
:white_check_mark: Лабораторная работа 8. Занятие №18. Разработка приложений обработки абстрактных структур данных    
:white_check_mark: Лабораторная работа 9. Занятие №25. Разработка структуры классов. Создание полей и свойств, методов и конструкторов класса. Лабораторная работа 10. Занятие №26. Разработка структуры классов. Создание операций класса.    
:white_check_mark: Лабораторная работа 11. Занятие №27. Шаблоны функций. Лабораторная работа 12. Занятие №28. Шаблоны классов    
:white_check_mark: Лабораторная работа 13. Занятие №29. Реализация принципов наследования. Создание иерархии классов    
:white_check_mark: Лабораторная работа 14. Занятие №30. Обработка событий. Виртуальные функции и абстрактные классы    
:white_check_mark: Лабораторная работа 15. Занятие №33. Разработка приложений на базе MFC ApplicationWizard. Лабораторная работа 16. Занятие №34. Разработка MDI-приложений    

